Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... ммм.
А, сен ояусың ба?
Кім? Бұл Мамору-кун деген дауыс па?
Егер сіз жақсы көрінсеңіз, онда сізге дәрігер қажет емес.
Уф...
Коноха Мен біртүрлі түс көрдім.
Мен 2023 жылға оралғанымда радиоға темір шар тиді.
Сол кезде Мамору ағам шықты.
Бұл Тенчо-санға қарағанда басқа векторы бар қарт адам.
Әй, уау!
Не деп күбірлеп тұрсың?
Жақсы болсаң оян.
Ах!
Хуаааа~! Әйтеуір... ол әлі қарт адам!
Шулы
Аға… аға…
Бір сәтке үндемеңіз.
Компьютер Мацубара мырза
Түсінікті
Иә, бұл Мацубара.
Бұл Рокуда.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Президент.
Кешіріңіз, бүгіннен кейін менде кездесу немесе кездесу жоқ.
Оны ертеңге немесе кешке жылжытыңыз.
Менің шұғыл жұмысым бар.
Кашикомаримасу
Біз сізге кейінірек жаңартылған кестені жібереміз.
Өтінемін
Олай болса, кешіріңіз.
20 жыл... Жоқ, көп пе?
Көптен бері бетіңді көрсетпедің.
Неліктен уақытқа қайта саяхат жасадың?
Жоқ... жоқ!
Коноха, мен уақытты кері қайтарған жоқпын.
Мен осы дәуірден келдім.
Бұл Конохада 2023 жыл!
Бірақ мен 1999 жылдан қайтып келгенде,
Коноха білетін Акиба еш жерде жоқ.
Кон-кафе немесе туристер жоқ.
Отакус мүлде жоқ!
Мен ештеңе білмеймін!
Мен шынымен түсінбеймін.
Отакуға қатысты заттар бұл қалада әлдеқашан жоғалып кеткен.
Мені тыңда!
Акихабара бірнеше жыл бойы жоғары деңгейлі тұрғын үй ауданы болды.
Қайта жоспарлауға байланысты көптеген көп қабатты кондоминиумдар мен кеңсе ғимараттары салынуда.
Сонда... сонда бәрі жойылды ма?
Акихабарадағы Отаку, ойындар және әдемі қыздар?
Әдемі қыз болса, жарайды.
Иә?
Қараңдаршы, мына ғимарат.
Не!
Бірге жиналыңдар, барлық батырлар!
Американың бірінші хит ойыны
Соңында Жапонияда таратылды
Бірге күресейік Ұстаз
Fe…fefe…Тағдыр?
Ах... бұл «Тағдыр» ма?
Сонымен... міне, солай!
Не... Не? Бұл нағыз нәрсе...
Қош келдіңіз Ұстаз
Жоқ!
Уау!
♪～
～♪
О~
Соңғы 10 жылда.
Электр қалашығы жоғалып, радио мұнарасы салынды.
Қазіргі уақытта стадионның құрылысы жүріп жатыр.
Отакус үшін қандай дүкендер бар?
Ойындар мен дужинши қайдан сатып алуға болады?
Мұндай заттарды сататын барлық дүкендер қазір Икебукурада.
Отакуды көргіңіз келсе, Икебукуро немесе Шибуяға бару керек.
Аркадалар ше?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Қызметші кафелері ше?
Жанғара ше? (Мамору) Станция ішінде.
Кебаб! (Мамору) Уэноға барыңыз.
О... Оден банкасы ше? Гача Гача ше?
Жақында біз сонда боламыз.
(Келу дыбысы)
Ах...
Мамору-кун, сенде алкогольсіз алкогольсіз сусындар бар ма?
Алкогольді сусындарға не болды?
Алкогольсіз сусындар қазір Америкада.
Е!
Неліктен Америка?
Біз жасаған ойын «Соңғы вальс»
Күтілгендей соққы
Жоқ, бұл мен күткеннен де көп болды.
Тұтынушы болыңыз
Сондай-ақ теле аниме мен драмаға түсірілді
Бұл бәрі емес
Бұл американдық компаниялардың назарын аударды.
Ойын Америкада жасалады.
Сонымен... керемет
Менен басқаның бәрі қазір Америкада ойын ойнап жүр.
Алкогольді алкогольсіз сусындар ғана емес
Сондай-ақ Эльф және Aqua Plus
...
«Чиёрен» деп аталатын Чийода Уорд Одағы
Енді бұл Росс.
Росс сериясы?
Лос-Анджелес Одағы
Америкада ірі компаниялар бәрін жасайды
Өйткені олардың қаражаты көбірек.
Қазір дүние жүзінде сұлу қыздар бар
Ол Американың батыс жағалауынан келе жатыр.
Жапонияда әлі қалған жалғыз ірі компания - Alice Soft.
Сонда... сонда бұл қазіргі сұлу қыз ба?
Иә.
Қалай... неге бұл болып жатыр?
Ал... сонда
Жапондық бишоджо ойындарына не болды?
Жапон сұлу қыздары
Желдің алдында жарық болып сезіледі.
Эх!
Қазір шет елден келген сұлу қыздар басым.
Мынау... бұл түрі сұлу қыздан бөлек!
Осыдан 15 жылдай бұрын осындай дау болған.
Бірақ ол шешілді.
Бұл тек заман ағымы.
Солай болады, Коноха, білмеймін!
Бұл басқа әлемдік желі!
Не? «Әлемдік сызық» дегеніміз не?
Қараңдаршы, бұл дүние сызығы.
Сахналық ойында және YU-NO...
Ха!
Мүмкін бұл дүниеде жоқ шығар?
Ко... Коноха Бастапқы әлемге оралыңыз!
Бастапқы дүние қайда кетті?
Эй!
Хаа…
Мамору қазір не істеп жатыр?
Сіз бұрынғыдай бос емессіз.
Мен осындамын
Мен американдық әдемі қыздардың мазмұнын басқаруда жұмыс істеймін.
Америкаға бармайсыз ба?
Менің бұл жерде көп жұмысым қалды.
Сонымен, сіз енді ойын жасамайсыз ба?
Жасалмаған
Ах...
Мен көремін.
Эй, Мамору-кун, мына түскі ас қорабы...
Жоқ, ештеңе.
Олай болса, Мамору-кун ағай.
Көмегіңе рахмет!
Такси?
Не!
Жүргеніңіз үшін рахмет
Өздігінен жүретін такси
Бізге қалаған жеріңізді айтыңыз.
Ах... Сол электронды ақшаны пайдалана аламын ба?
Барлық электрондық ақшаны пайдалануға болады
Ах... ой...
Ескі Акихабара қалған жерлер бар ма?
Кешіріңіз
Маған баратын жеріңізді қайталаңыз.
Ал...
Мм... Акихабараны бір рет айналып өтіңізші.
Кашикомаримасу
Жарайды... мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес
Өйткені мен бір ғана Коноха ойынын жасадым.
Бұл туралы
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес!
Ах! Мм... Такси мырза
Бұл жерде ойын сататын орындар бар ма?
Кашикомаримасу
Коноханың бастапқы әлемі?
Ол қайдан келді?
Коноханың уақыт слипі
Менің уақытым
Иә.
Өткенге оралсам, қайтып келгенім сол болды
Бұл менің уақытты кері қайтарған сәтім еді.
Бөлшектер бастапқы орындарына тартылғандай.
Конохада бірдей жүйе болуы керек.
Егер солай болса...
Коноха да уақытты бастапқы орнына қайтара бастады.
Артқа тартылуы керек
Міне, сол дүние болса
Фильмдерде жиі көретін нәрселерді ұнатыңыз
Параллель дүниелер немесе тармақталған уақыт сызбалары болса ше?
Коноханың тарихы өзгерген жоқ және ол 2023 жылға оралуы керек.
Өйткені бұл бастапқы орын.
Бірақ олай емес.
Коноха
Мен оның басқа екенін сеземін, ол «осылай» келді
Бұл параллель әлем болса, бұл біртүрлі.
Басқаша айтқанда, Коноханың «бастапқы орны» болып табылады
Енді жоқ
Коноха қайда оралады...
Артық емес
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет!
Не!
Иә? Не болды?
Бұл туралы не деуге болады? Бұл
«Соңғы вальстің» бірінші басылымы
Оның үстіне ол ашылмаған!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұл менің қазынам. Үлкен қазына!
Уау!
Бұл ойын шынымен де керемет пе?
Не? Мен... сен білмейсің бе?
Бұл керемет болды.
Әрине Жапония
Америкада да жынды сияқты сату
Олар сол жерде мәдениетті құрды.
Жоқ, егер бұл ойын болмаса
Қазіргі әлемде бұл мүмкін емес.
Америкада бұл ойын «OC» деп аталады.
«Бастапқы белгі»
Кюууу~!
Ах, «кью» «сүйкімді» дегенді білдіреді.
Түсіндіру қиын.
Америкада «сүйкімді» қысқа болды.
«Жұмысқа» айналды дейді.
Енді кезек
Қазір бәрі қалыпты айтып жатыр!
«Мое» сияқты ма?
Ах
Иә?
Ах!
Бұл ойынның хронологиясы.
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мен ешқандай тақырыпты білмеймін.
Ах!
Сәлем! Бұл «Соңғы вальс»!
Өте сүйкімді!
Ескі суреттер де жақсы!
Бұл түпнұсқа сияқты!
Кохон
Сіз қалай ойлайсыз? Енді сіз білесіз, солай ма?
Бұл ойын қаншалықты керемет?
Ойындар әлемді біріктіреді!
Бұл керемет деп ойламайсыз ба?
Алкогольді алкогольсіз сусындар қазір әлемдік компанияға айналды.
Мен мұнда Акихабарадан бастадым десем де.
Сіз маған сенбейсіз.
Ашығын айтқанда
Алкогольсіз сусындар Жапонияның мақтанышы! Мақтаныш!
Енді кезек осылай
Бұл керемет болады!
Кюууу~!
Тапсырма!
Тапсырма! Кюе!
Бұл ойынның кінәсі.
Тапсырма!
А... сол тұтынушы?
А... ә, кішкене?
Соңғы жаңалықтар
Ойын әзірлеуші ​​компания
Атқан жұлдыздар...
Жарияланған бизнес интеграциясы
«Атқан жұлдыздар» қазір
Әлемдегі жетекші ойын компанияларының бірі - Planet Games-пен
Біз бизнес интеграциясын жүргізуді шештік.
Нәтижесінде, Атқан жұлдыздар
Одан да тартымды
Одан да көп ойыншылар ләззат алатын ойындарды жасау
Біз мақсат қоямыз
Осы бизнес интеграциясының арқасында,
Тіпті нарықтық капиталдандыру рейтингінде жаһандық компаниялар...
Туя-чан...
Алкогольсіз алкогольсіз сусындар
Мори-кун Америкаға кеткенін айтты.
Алкогольді алкогольсіз сусындар туралы есеп ше?
Бұл...
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Қашанға дейін жылайсың?
Өйткені... Өйткені...
Мұның бәрі Коноханың кінәсі, солай ма?
Коноха туралы мен білетін барлық ойындар қолжетімді болмады.
Өйткені Коноха және басқалар жасаған ойын шықты.
Тарих өзгерді
Акихабара мен сұлу қыздар кетті!
Әй, сен қазір солай айтып тұрсың ба?
Ойыныңызға рахмет
Алкогольді сусын құлап кетпеді.
Керісінше, бұл үлкен жетістік болды.
Тіпті Акихабара да көп дамып келеді.
Бұл жақсы нәрсе.
Уф...
Сіз маған сол жолы айттыңыз.
«Сіз тарихты өзгерте аласыз»
Мен айттым ғой!
Бірақ мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім!
Коноха Мен ақымақ едім...
Міне, біз жасаған ойын қаншалықты жақсы болды.
Бұл дұрыс емес!
Өйткені Коноха бұл ойынды жасай алды.
Өйткені бастау үшін тамаша ойын болды!
Мен оны үлгі ретінде қолдандым.
Коноханың арқасында
Бұл таңғажайып ойындардың барлығы енді жоқ.
Уау!
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Не? Не? мұнда
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә! Эй, Мамору-кун!
Сіз дәл қазір
Тарихтың өзгеруіне сіз кінәлі деп айттыңыз.
Сонымен, сіз бұл үшін жауапкершілікті қалай аласыз?
Иә...
Мен неге Акихабарада тұрғанымды білесің бе?
98 (Кюухачи)
98-ді артқа тастап, Америкаға бара алмайсың.
Бірақ мен не істесем де, 98 төмендей береді!
Тіпті SNS-де мәлімдеме жасасаңыз немесе дужинши жасасаңыз да
Не істесең де, 98 тірілмейді.
Бәріне сен кінәлісің!
Не!
Өйткені сен бұл дүниені жараттың
98 толығымен тұншықтырылды!
Иә! Жоқ... бір сәт...
Сіз 98 адамды өлтірдіңіз! Маған жауапкершілікті алуға рұқсат етіңіз!
Иә!
Бұл... Бұл неткен шектен шыққан!
...Біреу осылай айтса, қиналып қалар едіңіз, солай ма?
Иә?
Расында да, менің айтқаным бос логика еді.
Бірақ 98 бас тартты.
Бұл сенің кінәң емес деп кім айта алады?
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Мүмкін сол ойыннан шығар, солай ма?
Сол сияқты, Акихабара және сұлу қыздар
Оның қабылданбауы сенің кесіріңнен бе, ешкім білмейді.
Жарайды ма?
Сіз өзіңізге ыңғайлы нәрсені ғана жасайсыз.
Мен тек жауапкершілікті сезінемін.
Бұл дұрыс емес!
Айтайын дегенім, мұндай жауапкершілікті сезінудің қажеті жоқ.
Бұл осы дәуірдегі барлық адамдар бірге таңдаған болашақ.
Бұл жай ғана менмендік.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Ах, Мейко-сан
Мейко енді аңызға айналған.
Бұл да сол ойыннан басталды.
Бұл да қателік дейсіз бе?
Сол кездегі алкогольсіз сусындар қандай күш жұмсады?
Бұл қате болды ма?
Әлі де сен
Бастапқы дүние жақсырақ дейсіз бе?
Түпнұсқа дүние бұдан жақсырақ па?
Бұл мүлдем жақсы жер емес.
Акиба эротикалық және шулы
Бұл тәртіпсіздік
Жазда көп адамдар аздап жалқау болады.
Бұл өте ретсіз.
Мүлдем жақсы жер емес
Бірақ бұл жақсы болды!
Бұл Коноха сияқты адамдардың көңіл көтеретін жері еді.
Мына сұлу Акиба Коноханың Акибасы емес!
Бірақ бұл аз уақытқа болды
Қазір Акихабараға барған соң мен мұны түсіндім
Бұл Акихабараны ұнататындар көп.
Және...
Барлығының алкогольді алкогольсіз сусындарға деген талпынысы
Мен бұл ешқашан болған емес деп көрсеткім келмейді
Мен өзімнің бастапқы әлеміме оралғым келеді, бірақ
Бұл дүние онсыз мүмкін емес
Мен не істеуім керек?
Менің әңгімем әлі біткен жоқ.
Ах...
Енді негізгі тақырыпқа келіп тіреледі. Мұқият тыңдаңыз.
Менің айтайын дегенім іске аса ма, білмеймін.
Бірақ үміттенемін
Мен сізді бастапқы әлеміңізге қайтара аламын.
Не!
Ойынды өзіңізбен бірге алып жүргеніңізге сенімдімін.
Бұл мен пайдаланылған ойындар дүкенінен алған ойын.
Ол әлі де бар ма?
А... у... иә
Осының бәрі қалды.
«Күлкілі кеш»
1999 ойыны
Жарайды!
Мен тағы да ойын жасаймын
Иә?
Бұл жай ғана ойын емес
1999 жылы жасаған «Соңғы вальс».
Бұл жеңе алмайтын көңілді ойын.
Мұны қабылдаңыз, мен сізді 1999 жылға қайтарамын.
«Соңғы вальс» шыққаннан кейін бірден
Ойынды Alcoholsoft-тан басқа компания шығарады.
Қарсылас ат болып соқты
Осылайша, алкогольсіз алкогольсіз сусындардың табысы өзгеріссіз қалады.
Ойын ағынын Акихабара жағында да қалдырыңыз.
Яғни, ағымдағы 2023 жыл ішінде
Өзіңіз білетін 2023 жыл ағынын жасаңыз
Бір уақытта екі тарихты белгілеңіз
…Елшілік шын мәнінде шетелде орналасқанын білесіз ғой.
Сонымен... сіз мұны істей аласыз ба?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Қалай болғанда да, мұны істесек те, біз дәл осындай болашақты жасай алмайтын шығармыз.
Дегенмен, біз Акихабарадағы сұлу қыз мәдениетін сақтай білуіміз керек.
Ах!
Бұл жылу мөлшері туралы мәселе.
Бізде бұл болғанша, бишоджо ойындары Акихабарада жалғаса береді.
Сіз сол жылу мөлшерін жасайсыз.
Тағы да осындай ойын жасаңыз
Сондай-ақ... тағы да...
Коноха, сен жалғызсың ба?
Бұрынғыдай емес, ойынды өзіңіз жасайсыз ба?
Мен мұны жалғыз істеу керек деп айтпаймын.
Мен де сенімен бірге жасаймын.
Бұл бәрі емес
Тіпті мына жігіттер менің соңымнан келе жатыр!
А... аа...
О… Они… И-чан
Мен сенің қалағаныңды істеймін.
Бұл 98 адам!
Сіз қалай ойлайсыз? Сен менің ең сенімді досымсың!
Фу…
Хэхехе ахахахахахха!
Бұл керемет, Мамору-кун.
Әй?
Мамору-кун өзгерген жоқ, солай ма?
Қарт болсам да, Мамору-кун мүлде өзгерген жоқ.
Әрине
Қараңызшы, дүние көп өзгерген жоқ.
Сыртқы түрінің сәл ғана өзгеруі.
Және оны қайтадан сәл өзгертіңіз.
Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе.
Иә
Қалғаны мотивация мәселесі.
Сізде әлі де мотивация бар ма?
Иә!
Бұл өткен менмен бетпе-бет келу.
Сіз жеңе аласыз ба?
Түсіндім, Мамору-кун.
Коноха, бар күшіңізді салып көріңіз!
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory